5 microservicios

servicios:puertos

employees: 9000
customers:9001
suppliers: 9002
webapp: 9003

gateway: por defecto toma el puerto 8080, se ingresa con localhost:8080 en navegadores.

La base de datos se llama system. El backup se llama system se encuentran las tablas y los datos ya ingresados como prueba de funcionamiento.

El puerto de la BD es 3306.
Si en caso es un puerto diferente cambiaren el archivo application.properties

src/main/resources/application.properties

Ahí se configura los puertos que se levanta para el servicio en el que se encuentra. y ademas la conexion a la BD (system).

